-요인별로 승차인원 차이가 있음(완료)
-> 파생변수로 추가함

- 혹시 특정 정류소에만 인원이 밀집되어 있지는 않을까?
ex) 예를 들어 공항 같은데는 타는 인원이 20 ~ 30 명 정도 될 수 있음.
 -> outlier로 취급될 수 있음

만약 한번도 나오지 않은 정류소가 test dataset에 나왔다면 ? 

- 과연 승차 인원이 많으면 하차 인원이 많을까 ?
-> 상관 분석을 해보자 : 정류장별 승차 인원 vs 6~8시 하차 인원 : 0.62

- 데이터에 음수가 있는 확인할 필요성 있음 

- 종속변수에서의 outlier. -> 해당 정류소에서는 탑승 인원이 굉장히 많은 경우에 속함.
  어떤 특정 요인이 있을까? 
  지역적으로 의미가 있던지.. 

- 9월분의 데이터만 가지고는 데이터가 너무 적긴 함.
월별로 특성을 가지는 뭔가가 있을 꺼 같은데..

- 왜 오전 하차 데이터는 승차 데이터와 비교했을 때 종속변수에 대한 상관계수가 낮을까? 
  ==> 설명에 보면 하차 데이터는 사람들이 카드를 안찍고 내릴수도 있기때문에 정확하지 않을 수 있다고 함

** 진짜 인구 밀집 데이터를 이용하는 것도 나쁘지 않을꺼 같은데..


- 랜덤포레스트를 사용하여 변수 중요도 계산
- 다중공선성을 파악하여 독립변수들을 묶는 작업도 필요성 있음
	ex) 승차, 하차 시간 간의 변수들을 묶는다면..? 
- 이상치에 대한 제거를 진지하게 고려해보자
 -> 근데,, 여기서 이상치라고 함은 승차 인원이 갑자기 굉장히 많아진다거나,
     한다는 의미인데 이 데이터를 제거할 수는 없음

- 시간이 가능하다면, 오탈자 수정까지 해보는것도 나쁘지 않다
- 만약 skewness의 절대값이 0.8보다 큰 경우, log 값을 취해서 들어가야함.
- 범주형 변수를 one-hot encoding 필요

- 수치형 영향인자탐지 컴포넌트 사용해서 확인해보기